Para habilitar el modo depuracion, asegurar:
Nota importante: Solo se puede hacer build en la cuenta admin.

1. Descargar e instalar meta quest link
2. Descargar e instalar meta quest hub developer.
3. Prender las gafas y conectar al wifi de la misma red
4. air link deshabilitado
5. Bluetooth deshabilitado

6. Importante:
En el visor:
6.1 Conecta el cable.
6.2. Debe aparecer "Permitir acceso a los archivos desde este ordenador?"
6.3. Selecciona Permitir.
6.4. DESPUÉS debe aparecer la ventana “Permitir depuración USB?”.
Si no aparece:
- Desconecta el cable
- Reinicia visor
- Vuelve a conectar mientras está desbloqueado

En el caso que no funcione, verificar conexión adb
6B.1. En la terminal cmd, ejecutar:
C:\Users\fredd>adb devices
"adb" no se reconoce como un comando interno o externo, programa o archivo por lotes ejecutable.
6B.2. Se debe descragra Android SDK Platform Tools, descomprimirlo y pegar la carpeta platform-tools en algun lugar,
por ejemplo C:\platform-tools
6B.3. Luego agregar en environment variables, copiar la ruta donde esta adb.exe (C:\platform-tools)
      y agregarla como nueva var en path tanto en variables de usuario como en variables del sistema->Aceptar y Guardar
6B.4. Volver a ejecutar en la terminal cmd: C:\Users\fredd>adb devices
Resultado esperado:
List of devices attached
--Aparecera vacio

6B.5. Conectar las gafas por cable usb y ejecutar en cmd de nuevo:
C:\Users\fredd>adb devices
List of devices attached
2G0YC5ZG3203V1  unauthorized

6B.6. En el caso que aparece "unauthorized" es que no se ha dado el permiso en el visor,
pero que si se tiene conexión.
 Lo siguiente sera
 adb kill-server

 Luego
 adb start-server

 Y reiniciamos el visor.

 Cuando se inicie de nuevo ya deberiamos ver el mensaje de aceptar depuracion.

6B.7. Una vez se acepte la depuración, veremos en el cmd
C:\Users\fredd>adb devices
List of devices attached
2G0YC5ZG3203V1  device

Nota importante: Si se cambia de cuenta se puede perder la conexión
adb, por lo que será necesario hacer el proceso de nuevo.
